Un hombre la estaba siguiendo.
Pensé que era su novio.
Dijo que se reuniría con él.
¿Era este hombre?
¿No es este auto?
Sí, es ese.
CAMPAMENTO ILHAN
¿Sr. Kim Myeong-sik?
No lo sé.
Solo recuerdo un cuello grueso y negro.
¿Ese día notó algo inusual
en la Sra. Go Eun-seo?
¿Algo que recuerde?
Ha pasado un tiempo.
Yo fui la única que bebió.
Por alguna razón, parecía algo triste.
¿Qué es el amor para ti, Eun-seo?
El destino.
Algo que siempre te encuentra.
No hice nada malo.
No es un pecado.
Dijo que no había hecho nada malo.
Que no era un pecado.
¿No era un pecado?
¿Puedo ver el registro de llamadas
entre el técnico de la cámara y yo?
Vinimos rápido, no lo tenemos.
Puede esperar.
Llame a la oficina de Seúl.
¿Me arrestaron sin evidencia?
Le pidieron ayuda a la policía local.
- No es eso.
- Sucede que nos precipitamos.
Si me traen aquí así otra vez,
habrá consecuencias.
Sabía que la Sra. Go
estaba embarazada, ¿no?
Últimamente peleaban mucho por eso.
¿El bebé era mío?
¿Y si encuentran el cuerpo primero?
Será lo mejor para todos.
Ya puede irse. Adiós.
Una aventura. Una nevada intensa.
Jongseo. Todos los testigos muertos.
Y la desaparecida tenía una aventura.
Tengo un mal presentimiento.
Sang-hyuk, fue un crimen pasional.
Un amorío entre dos personas casadas.
Go Eun-seo acababa de quedar embarazada.
Dijo que iba a tener al bebé.
No tenía hijos.
Y Kim Myeong-sik se molestó mucho.
La golpeó hasta que ella sangró
en el auto. Eso fue lo que pasó.
¡No es lo que piensas!
EPISODIO 6 - TESTIGO Y SUPERMAN
Estás comiendo muy bien.
¿Cómo puede comer tan rápido?
¿Quieres un poco más?
No comas demasiado.
Dejemos que ella decida.
Preguntémosle si quiere ir
con un policía o con un civil.
Buena idea.
Elijo…
Iré a casa con Sang-hyuk.
Gracias.
Dios mío.
Es mi primera vez.
¿Que la chica que me gusta
se vaya con otro hombre delante de mí?
Alexandra, hacía tiempo
que no sentía tantas ganas de ganar.
VETERINARIA GUGI-DONG
¿Qué te trae por aquí tan temprano?
¿Te preocupaba lo que dijiste el otro día?
Los animales no hablan.
No pueden decir: "Me duele".
Así que tratar a los animales
es como buscar una pista en la oscuridad.
Suele ser frustrante.
Los miro a los ojos.
No pueden hablar,
pero sí tienen un lenguaje corporal.
Hablan con los ojos.
Tú sigues negándolo,
pero tu cuerpo sigue viniendo a mí.
Y siempre me miras.
No declares como testigo.
Es peligroso.
Si mi memoria ayuda,
creo que debería hacerlo.
Su trabajo es atrapar criminales
sin la ayuda de testigos.
Lo harán.
Pero llevará tiempo.
- Si Eun-seo sigue viva…
- Está muerta.
Estoy 99% seguro.
Soy una mujer
que arriesga su vida
por ese uno por ciento.
Lo sabes.
Eres una mujer sin miedo, Baek-ryeon.
Soy una mujer sin muchas cosas.
No me ato a la gente. No tengo miedo.
¿Qué más? ¿Qué soy?
Solo tengo agallas.
¿Por qué dejaste de reírte?
Te ves lindo cuando ríes.
¿Te mataría mostrar una gran sonrisa?
¿Qué? ¿Tú eres la testigo de ese caso?
¿Recuerdas qué pasó
hace unos días en el otro edificio?
Dicen que no fue un suicidio.
Murió justo después de que la policía
fuera a hacerle preguntas.
¿Y si te buscaba a ti
y la terminó matando a ella?
Oye. No testifiques, ¿sí?
Finge que no sabes nada.
Olvídate de declarar como testigo.
No puedo hacerlo. Podría estar viva.
¡Él no la mantendría viva!
Incluso mató a todos los testigos.
Un momento.
¿Hoy no fue la vez número mil?
¿El detective de ese caso
fue a verte al acantilado?
Increíble.
Ese hombre conoce la vida pasada.
"Sé dónde estuviste y qué hiciste
la noche de la última gran nevada".
El tipo del tarot no mintió.
El hombre al que estás destinada apareció.
¿El hombre al que estoy destinada?
¿Él dijo eso?
Esto es perfecto.
Ese detective es tu destino.
Dios mío.
¿Hicimos algo mal?
¿Bajaron las ventas?
¿El Sr. Park confiscó su tarjeta?
El desayuno debe ser ligero.
Vayan al Salón del Amor
si no les gusta esto.
El desayuno debería servirse
a mi conveniencia.
¿Por qué iríamos hasta allá?
Tú eres el que cocina.
A partir de ahora solo cocinaré.
Ustedes harán el resto.
¿Qué? ¿Solo harás arroz?
¿Quieres que hagamos sopas y guarniciones?
¿Quieres beber mi sopa?
¿Eso quieres?
No. Yo haré la comida.
Ustedes las otras tareas.
Limpiar y lavar ropa.
Deberíamos repartirnos las tareas
de ahora en más.
¿Cómo? ¿Dividirlas?
¿Cómo se supone que él lave la ropa?
- Tiene razón.
- No prometiste eso hace 500 años.
Dijiste que harías todo
porque fue tu culpa.
Dijiste que harías
todas las tareas en casa.
Bueno, debo ocuparme de otro asunto
durante un tiempo.
¿Qué quieres decir?
¿Irás a la veterinaria
a ver a la linda doctora?
Dios mío.
- No.
- ¿No?
¿Intentas atrapar al culpable?
Si empezó a matar de nuevo,
aún quedan dos casos más.
¿Y tiene algo que ver contigo?
- Sí.
- Yoo Jeong-ah está muerta.
No te importa
si hay dos casos más o no.
Es responsabilidad de la policía.
Sang-hyuk.
Entendemos que le guardes
un gran rencor al culpable.
Pero no olvides que nosotros
tampoco somos muy felices contigo.
Cuando pienso en que llevamos 500 años
aquí atrapados por tu culpa, yo…
Es hora.
Ya vuelvo.
¿Qué? ¿Adónde vas?
Tengo algo que hacer a partir de hoy.
¿Qué tienes que hacer?
¿Qué es eso?
¿Qué es esto?
EL SECRETO DE UN CASANOVA
Déjame ver. Casanova…
Es un secreto.
Cheon Dong-gu.
¿Qué estás tramando ahora?
Haga lo que haga, es asunto mío.
¡Vamos! No pueden hacer esto.
Es chocolate.
Esto es lo que me gusta.
- ¡Dong-chil!
- ¡Suéltenme!
- ¡Escúpelo!
¡Emergencia!
¡Es una emergencia!
Mi perro acaba de comer chocolate.
¿Comió chocolate?
¡Sí! ¡Mire!
¡Se comió esto!
¡Comió muchos! ¡Un montón!
- Por aquí.
- Bueno.
Por favor, esperen aquí.
Espere, por favor.
El chocolate es tóxico para ellos.
¡Se cayeron porque tiraste de mi bolso!
¡Los llevabas allí! Por eso se cayeron.
- ¡Sé cuidadoso cuando es perro!
- Oigan.
¡Ese tonto olvida que es un perro!
Come cualquier cosa.
Ddaeng-chil está…
Él está bien.
- Dios mío.
- Gracias, doctora.
Ya lo tratamos. Pronto estará bien.
Muchas gracias.
Gracias por salvar a Dong-chil.
Gracias.
¿Dong-chil?
¿No es Ddaeng-chil?
Es Ddaeng-chil.
Se llama Ddaeng-chil.
- ¿Lo llamé Dong-chil?
- Sí.
Se llama Ddaeng-chil. Es Ddaeng-chil.
Sí, Ddaeng-chil.
Claro.
¿Te quitaste las vendas?
Ayer sangrabas mucho.
¿Cómo te recuperaste tan rápido?
Déjame ver.
¿Qué haces?
No me toques.
Déjame ver un momento.
Es increíble.
Sr. Superman,
- tu cuerpo está perfecto.
- Basta.
- Suéltame.
- Cielos.
- Me hace cosquillas.
- A ver.
- Suéltame.
- Déjame ver.
Te dije que me soltaras.
Por cierto,
¿quiénes son estos dos caballeros?
- Somos…
- Bueno…
Pues…
Él es…
Él es mi hermano mayor.
¿Hermano mayor?
¿Somos mayores?
Lo sé. ¿Lo somos?
Así que, ¿él es tu hermano mayor
y él, el del medio?
Claro.
¿Yo soy el mayor?
No puedo ser yo.
Somos sus hermanos.
Vaya.
Supongo que Sang-hyuk es lindo
porque la belleza viene de familia…
¿Ustedes tres son los únicos?
Bueno, hay uno más.
Oye. ¿Ya terminaste tu comida?
Solo mejorarás si te comes todo. Rápido.
Dios mío.
¡Dong-chil!
- ¡Dong-chil!
- Ey.
- Vuelvan.
- ¿Cómo llegó atrás?
- Me alegra verte.
- Atrás.
- Pensé que ibas a morir.
- ¡No! Regresen.
Me siento muy débil. Necesito ir a casa.
Vámonos. Te llevaremos a casa.
¿Quién es él?
Es mi hermano mayor.
Dong-chil, ¿estás bien?
Él es el mayor. Luego él.
Y él es el tercero.
Y tú eres el menor.
Los cuatro son hermanos.
- ¿Eres el menor?
- ¿El menor?
Sí, soy el menor.
- Soy el menor de la familia.
- Sí.
- ¡Emergencia!
- ¿Qué pasó?
Ddaeng-chil se fue.
¿Qué?
Buscamos por todas partes.
No está aquí. No lo encuentro.
¿Qué quieres decir? No lo vi salir.
Fui con los demás durante un segundo.
Cuando volví, no estaba.
Incluso dejó esto.
¿Cómo es posible?
Ni siquiera es humano. ¿Cómo…?
No te muevas.
¡Ddaeng-chil!
- ¿Ddaeng-chil?
- Ddaeng-chil.
¡Ddaeng-chil!
Es Ddaeng-chil.
¡Rápido, váyanse!
¿Qué haces aquí, Ddaeng-chil?
- ¿Qué haces aquí?
- Siéntate.
- Ddaeng-chil.
- ¿Es él?
- Es un error.
- Ddaeng-chil.
Ustedes váyanse. Yo me encargo de esto.
- ¿Nos vamos?
- ¿Sí?
¿Quieres que huyamos?
¿Quieren explicárselo conmigo?
- ¿Quién es?
- …una inyección.
- No es él.
- Es él.
- Ddaeng-chil está aquí.
- Se equivoca.
Es Ddaeng-chil.
Hermanito, ocúpate del resto.
El menor suele ocuparse de estas cosas.
¡Ddaeng-chil!
- Ddaeng-chil.
- ¿Qué haces aquí?
¡Ddaeng-chil!
- Se equivoca.
- ¡Váyanse!
- No es Ddaeng-chil.
- Disculpe.
- No es él.
- Lo es.
- ¡No!
- Sí.
- Ddaeng-chil.
- Ya.
- No es Ddaeng-chil.
- Es él.
- Es mi perro, Elpa.
- ¿No reconoce a su propio perro?
Es Elpa.
Sé que es su perro.
Es Ddaeng-chil. ¿No reconoce a su perro?
El pelo y la nariz son diferentes.
- No es Ddaeng-chil.
- ¡Sí!
COMISARÍA DE JONGSEO
En mi opinión,
el capitán Seo va perdiendo.
Estoy seguro.
¿Dijiste que va perdiendo?
Ella se fue de la mano del otro tipo.
¿No se acabó entonces?
No puedo creer que él esté perdiendo.
¿Qué sucede? ¿Pasó algo mientras me fui?
¿Recuerdas el día
que hallamos el paraguas floreado?
- Te diré luego.
- Seamos honestos.
El jefe Seo es lindo para ser policía.
Solo se destaca
porque está con tipos feos como nosotros.
Hay muchos tipos lindos
fuera de la estación.
Digo, vi al tipo de ayer.
Era lindo, no como nosotros.
¿Cómo lo digo?
Se parece a Elsa
de El Señor de los anillos.
- Quisiste decir al elfo.
- Sí, al elfo.
Si fuera una chica,
yo también me habría ido con él.
- ¿Por qué me miran?
- ¿Qué?
¿Solo se destaca
porque está con feos como nosotros?
¿Crees que ese tipo es lindo,
no como nosotros?
No me enojo porque yo soy lindo.
Tonto.
Ay, me asustó.
LIBRETA VETERINARIA - ALEXANDRA
Libreta roja.
El culpable les dio este cuaderno
a las víctimas
un día antes de cometer los crímenes.
A modo de advertencia.
Así de grande.
¿No estaba en la casa de Go Eun-seo?
Dijo que no había hecho nada malo.
Que no era un pecado.
LIBRETA VETERINARIA - ALEXANDRA
No sé cuántas veces tendrá que investigar.
ADULTERIO
¿Adulterio?
COMISARÍA DE JONGSEO
ADULTERIO
- Es…
- Lo encontré en la casa de la Sra. Go.
¿Quién es
el culpable que usted y Sang-hyuk
tienen en mente?
No pudimos atraparlo.
Es como si alguien lo ayudara.
INVIERNO, 1993
Ambas tienen pelo corto
y abrigo a lunares.
¿Las ha visto?
No.
¿Vio a dos chicas con abrigos a lunares
a las 10 p.m.?
Cerré mi tienda temprano
porque no había muchos clientes esa noche.
- No las he visto.
- No.
No las he visto.
SE BUSCAN CHICAS DESAPARECIDAS
LLAME AL 112 DE INMEDIATO
SI LAS VE
- ¡Encontré algo!
- ¿Dónde?
EVIDENCIA NÚMERO 4
- ¡Dios mío!
- Ay…
- Cielos.
- Atrás.
- ¡Es su abrigo!
- ¡Jeong-ah!
- Jeong-ah, llegó mamá.
- ¡Mi bebé!
¡Jeong-ah!
YOO JEONG-AH
EVIDENCIA NÚMERO 4
- Cielos.
- Mi bebé…
No encontramos a las chicas desaparecidas.
TESTIGO HALLADO AHORCADO
CERCA DE RUTA DE SENDERISMO
Los testigos murieron de a uno.
Mucha gente criticó a la policía.
¿LA POLICÍA
PIERDE AL SOSPECHOSO DE NUEVO?
Luego,
el investigador principal se suicidó
y el caso quedó sin resolver.
REALMENTE QUERÍA ATRAPARLO,
PERDÓN
Pero un año después,
un oficial reabrió el caso.
MUJERES DESAPARECIDAS EN JONGSEO
DESAPARECIDA
NEVADA RÉCORD - TESTIGOS MUERTOS
COLEGIALAS DE LOS LUNARES
COLEGIO FEMENINO SUNGIN
Descubrió que este caso
tenía algo en común
con otros tres casos de mujeres
desaparecidas por aquella época.
La libreta roja.
Les dio las libretas rojas a las víctimas
24 horas antes de cometer los crímenes.
Les dijo que morirían si no la llenaban.
Las víctimas asumieron que estaba loco.
Desaparecieron al día siguiente.
Una de las chicas desaparecidas,
Song Da-hee, recibió esa libreta.
La palabra escrita en la libreta
era "robo".
Parece que Yoo Jeong-ah
no era parte de su plan.
La mató porque llevaba
el mismo abrigo a lunares.
Fue una variable inesperada en su plan.
- Cariño, ven aquí. Seré dulce.
- Cariño, por aquí.
- ¡Ven aquí!
- ¡Vamos!
ENFERMEDAD
Intentó matar a la quinta mujer
por el siguiente pecado: enfermedad.
Pero la policía lo descubrió.
Cuando llegué al lugar,
todos se habían ido,
incluidos la policía y él.
¿Todos?
Sospecho de una persona.
Pero no pude seguir investigando
porque no había rastros de él.
Pero si esto está aquí otra vez…
ADULTERIO
COLEGIALA DE LOS LUNARES "A"
ABRIGO ENCONTRADO
LAS COLEGIALAS DESAPARECIDAS
ERAN MEJORES AMIGAS
ENFERMEDAD
LA MUJER DESAPARECIDA
EN EL MONTE INWANG TENÍA UNA AVENTURA
VETERINARIA GUGI-DONG
¿Qué?
¿Vas a almorzar?
- Vamos juntos.
- ¿Qué?
Vamos.
- Vamos.
- Espera.
- Gracias por la comida.
- ¡Sí!
Esperen.
Un momento.
No tardaré. Denme un segundo.
Gracias.
De acuerdo.
Ya puedes comer.
Oye.
- ¿Y esto?
- Insistes en declarar como testigo.
También hay una razón
por la que debo hacer esto.
¿Por qué protegerías a la testigo?
La policía está ocupada
intentando atrapar a los criminales.
¿Será el guardaespaldas de la Dra. Oh?
Qué genial.
Estoy muy celosa, Dra. Oh.
Deberías comer.
Todas deberían comer.
Las bebidas están listas.
Tú pediste esto, ¿verdad?
¿Te crees invencible o algo?
Sí, no moriré.
¿Realmente crees que eres Superman
porque te llamo así?
¿No morirás? No tiene sentido.
Ten. Ya puedes beberlo.
¿Estás bien? ¿Estás herida?
Mira por dónde vas. Vaya.
Qué envidia.
¿No necesitarán más testigos?
ACADEMIA DE CITAS BANG MYEONG-SOO
Academia de Citas Bang Myeong-soo.
Hola.
Voy a hacer el curso intensivo
de tres meses.
Soy Cheon Dong-gu.
Hola, Sr. Cheon.
Sí, necesito preguntar algo.
No pude ir a la primera clase
porque me surgió algo.
¿Podría compensarla?
¿Una clase extra?
No tenemos eso.
Solo no falte la próxima vez.
Si no hay clases extra,
¿cómo podemos mantener el ritmo?
La gente se presenta
en las dos primeras horas.
No se preocupe por no seguir el ritmo.
- ¿Se presenta?
- Sí.
Es un momento en el que habla
de su historial de citas.
¿Mi historial de citas?
¿De qué habla la gente
que no tiene ningún historial de citas?
Pues hablan
de por qué no pudieron salir con nadie.
¿En serio?
Entonces tengo que compartir
por qué no he tenido ninguna novia.
Sí, exactamente.
Gracias.
Nos vemos en la próxima clase.
POR QUÉ NO HE TENIDO NOVIAS
EL SECRETO DE UN CASANOVA
Vamos. Te llevaré a casa.
¿Qué? Yo…
- Tengo planes.
- Te llevaré allí.
Es todo un caballero. Estoy muy celosa.
Es como si la compensaran
por cada día que ha estado sola.
Hasta mañana.
Adiós.
Vamos.
Supongo que no salió herido.
Es verdad.
Además, siempre están juntos.
Puedes beberte esto. Toma.
- ¿También quieres?
- Claro.
Bien. Puedes comerlo.
Sr. Superman. ¿No te matará?
¿Y si mueres
al probar toda la comida antes que ella?
- Dijo que no morirá.
- Qué tontería.
¿Qué acompañamiento quieres?
Hay lechuga, kimchi maduro
y hojas de perilla.
- Hojas de perilla.
También quiero esto.
Bien.
12 AÑOS MENOR
Cariño, ¿dónde estás?
¿En el cibercafé? ¿Otra vez?
Trabajas demasiado.
Debes comer antes de jugar.
¿Quieres venir a comer callos de res?
¿Qué?
¿Quieres que te gire dinero
para que puedas cenar?
Idiota, ¿estás loco?
¡Oye! ¿Te crees que soy tu mami?
¡Este tipo se excedió!
¿Qué pasó? Eso no fue propio de ti.
Mi novio, que es 12 años menor,
se pone a jugar y no come.
- Es malo para su salud.
- Espera.
- ¡Ay!
- Listo. Bien.
- ¿Qué?
- Estaba demasiado cerca de ella.
Vaya.
Cielos.
- Déjame ayudarte con eso.
- Gracias.
Dijiste que también te gusta esto.
Ten.
¿Qué sucede?
¿Por qué la ayudaste con eso?
- ¿Qué?
- ¿Por qué la ayudaste con la hoja?
¿Con la hoja?
Parecía que no podía tomar una.
Dios mío.
Dijiste que querías proteger a la testigo.
Pero mirabas a otra mujer.
¿Y si muero por comer soju envenenado
mientras la ayudas a ella?
¿No podía tomar más de una hoja?
Están saladas. No se va a morir.
- Solo deberías mirarme a mí.
- ¿Qué te pasa?
Solo me ayudó a agarrar una hoja.
Parece que voltearás la mesa
si me hiciera un rol.
- Es diferente con las hojas.
- ¿Cómo?
Son diferentes, ¿sí?
¿En qué se diferencian?
Haz un rol.
Con una hoja de perilla.
Sí, señora.
Quizá no es tan difícil tomarla.
Ten. Abre.
Otro con kimchi maduro.
Kimchi maduro.
Suficiente.
Kimchi maduro. Ten.
Hueles bien.
Dios mío.
Sang-hyuk, por aquí.
Oye, Baek-ryeon.
- ¿Es aquí?
- Sí.
- Pasa.
- Baek-ryeon, arriba.
Despierta. Estás en casa.
- ¿Qué le pasa?
- Nunca me suelta.
Vamos, entra. Dios mío. ¡Despierta!
Oye, despierta.
- Adiós.
- Gracias.
- Cierra.
Gracias. Yo cierro.
Adiós.
Cielos.
¡Dios mío!
Déjame…
- Do-ra.
- ¿Qué?
Quizá lo dijo en serio,
que yo no le interesaba románticamente.
¿Qué quieres decir?
Él está perfectamente bien.
Me gusta porque no salió lastimado.
Pero como está bien…
Me siento triste.
Ya duérmete.
ENERO
POLICÍA CONFIABLE, PAÍS SEGURO
El técnico de la cámara de seguridad
llamó a Kim Myeong-sik.
Pero él no contestó.
Sea cual sea la razón, llamó a Myeong-sik.
Así que debe haber algo.
La mancha de sangre en el auto
y que estuvo allí ese día.
E intentó tirar
la falda manchada de sangre.
Las circunstancias apuntan a él.
Pero no tenemos pruebas definitivas.
O…
quizá sea otra persona.
Sí, detective Seo.
AGENCIA DE POLICÍA NACIONAL
INVESTIGACIÓN DE HOMICIDIOS
SALA DE HIPNOSIS
Nos volvemos a ver.
Le advertí
que no citara a la testigo aquí.
Yo acepté venir. Basta.
La oyó. Le pedí su cooperación.
La próxima no le pida que colabore.
Si hay algo que pueda hacer para ayudar,
debería hacerlo.
¿Cómo puedo ayudar?
Necesito saber qué recuerda.
La hipnotizaremos para investigar.
- ¿Hipnosis?
- Sí.
Recupera recuerdos viejos y olvidados
o recuerdos borrosos.
Vea cuál de estos es el hombre de negro
que vio en la parada de autobús.
Bien.
Respire con calma.
Regrese a las 11 p.m.
del 21 de diciembre.
¿Dónde se encuentra ahora mismo?
Estoy en el Restaurante Montañés
de Yeon-Ja.
¿Qué ve?
Nieve.
Grandes copos de nieve.
Me gustó conocerte.
Y a Eun-seo.
Ahora vaya a la parada del autobús.
¿Puede ver a Eun-seo?
El hombre de negro camina hacia ella.
¿Es alto?
Es alto.
¿Cuánto mide?
Creo que mide más de 1,80 m.
ALTURA: 1,82 M
¿Qué tipo de atuendo negro lleva?
¿Es una chaqueta o un abrigo?
Es un abrigo.
¿Puede acercarse a él?
¿El abrigo tiene algún estampado?
Vea la marca.
Baek-ryeon, ¿está bien? ¿Qué pasa?
¡Ay, no!
Chaqueta.
Sra. Oh, abandone ese lugar ahora.
Vea los copos de nieve.
Se esperan fuertes nevadas
para mañana por la noche.
Se esperan nevadas más intensas
que la que batió un récord en diciembre.
Espera.
Así está mejor.
Mañana por la noche va a nevar mucho.
Hará frío, no salgas.
Solo escóndete en la casa.
Prométeme que no saldrás.
Esta bufanda huele bien.
LAS COLEGIALAS DESAPARECIDAS
ERAN MEJORES AMIGAS
CHO BYEONG-CHEOL
MOTEL
Myeong-sik es el principal sospechoso.
Fue al estacionamiento esa noche
y hallamos sangre en su auto.
E intentó tirar la falda de Go Eun-seo.
Discutieron porque ella estaba embarazada.
Su motivo es claro.
Solo porque una misteriosa libreta roja
apareció en la casa de Eun-seo,
no podemos
empezar la investigación de nuevo.
Hay que investigar si Cho Byeong-cheol
es el culpable de 1993.
Lo atendieron por un accidente de auto
en esa época.
Su atuendo era similar
a lo que vio el policía.
Estas dos cosas no bastan
para considerarlo sospechoso.
El técnico de la cámara de seguridad
parece más sospechoso.
Pudo incendiar la casa de la Sra. Ham
porque ella era testigo.
Hay registro
de que llamó a Kim Myeong-sik.
Kim Myeong-sik declaró
que no vio a Eun-seo esa noche.
Sin embargo, salió del auto
porque sabía que Eun-seo estaba allí.
¿Por qué mintió?
Kim Myeong-sik y la chaqueta negra.
Kim Myeong-sik
y el técnico de la cámara de seguridad.
¿El de la chaqueta negra
es el de la cámara de seguridad?
El problema es la libreta roja.
ADULTERIO
Investiguemos si el técnico
tiene algo que ver con la libreta roja.
El tipo de la chaqueta negra
le tiró la cabeza hacia atrás a Eun-seo.
Y hay otra persona.
Moriré si les cuento.
Oí que murieron
todos los testigos de ese caso.
- No sabemos si hay una conexión.
- ¿Lo ve? No está seguro.
Por favor, váyanse. No voy a cooperar.
Disculpe.
¿Qué hacemos ahora?
Señor.
Ahí está.
- ¿Makgeolli?
- Sí.
Deberíamos beber makgeolli
y comer jeon en un día de nieve.
Vamos a comprar un poco.
Bueno.
Prométeme que no saldrás.
Deberías ir sola.
- Está nevando. Y yo…
- Oye.
Me da miedo ir sola.
¿Recuerdas qué pasó en el otro edificio?
- Vamos juntas.
- ¿Hay que beber makgeolli?
Tú fuiste quien me hizo adicta
al makgeolli.
Vamos.
MOTEL
- ¿Qué haces aquí?
- Cielos.
¿Cómo…?
¿Por qué saliste corriendo de allí?
¿Qué haces aquí?
- ¿Por qué estás aquí?
- ¡Vigilo a Cho Byeong-cheol!
Oye, ¿qué pasó?
¿Por qué estás en el suelo?
Este tipo vino y…
¿Dónde vas? Dios mío.
- ¿Estás bien?
- Me duele.
- Sé que no duele.
- Dios mío.
MERCADO
SIEMPRE
Llegamos.
- ¿Puedo ayudarla?
- Sí.
Un hombre que sabe que el pasado vendrá.
Son 8800 wones.
Introduzca su tarjeta.
El número que marcó no está disponible…
Baek-ryeon.
¿Adónde fue?
¡Baek-ryeon!
Baek-ryeon.
Señor.
- Lo perdimos.
- ¿Qué?
¿Lo perdieron?
¿A quién?
Baek-ryeon.
¿En serio?
Ey.
Do-ra.
Ay, no.
Creo que lo golpearon con algo pesado.
Oye, ¿estás bien?
¡Baek-ryeon!
¿Sr. Cheon?
¿Sr. Superman?
¿Dónde está Baek-ryeon? ¿Está aquí?
Está adentro.
Había un perro gravemente herido.
¿Qué?
Bien.
¡Le dije que no saliera!
¿En serio?
¿Baek-ryeon no dijo nada?
Puede que sí.
Pregunté si podíamos ir a la tienda
a comprar makgeolli.
¿Por qué beberían makgeolli
a altas horas de la noche?
¡Íbamos a beber porque estaba nevando!
¿Tengo que pedirte permiso para beber?
¿Por qué te enojas conmigo? Cielos.
DETECTIVE SEO JAE-HEE
Doctora, es el detective.
- Por favor, termina tú.
- Sí.
Hola, detective Seo.
Estoy en el hospital.
Un perro se lastimó, no yo.
Estoy en el hospital veterinario.
Estoy bien. ¿Por qué?
Muy bien.
Bueno.
¿Está todo bien?
Sí.
Sabe que lo vigilamos.
Es meticuloso.
Lo sabría si es el culpable.
Sang-hyuk.
Te dije que no salieras esta noche.
Bueno…
Siento mucho haberte preocupado.
Pensé que no pasaría nada
porque éramos dos.
No me importa si es sola o con alguien.
Dije que no salieras.
- Cumpliré la próxima vez.
- Y Do-ra.
Vamos.
Me voy.
Bueno.
Oye, Sr. Superman.
¿Ahora qué?
Sube a beber makgeolli antes de irte.
Vino en auto. No puede beber.
Puede llamar a un taxi
o pasar la noche aquí.
¿Qué dijiste?
¿De qué hablas?
¿Pasar la noche?
Si se preocupa por ti a cada segundo,
pues que se quede contigo.
Pueden quedarse juntos
y tomarse de la mano así.
Pueden dormir bajo la misma manta.
¡Pueden estar juntos las 24 horas del día!
¿En qué estás pensando? Vaya.
¿Por qué se sonrojan?
¿Qué estabas imaginando?
¿Imaginando? No.
Parece que se sonrojan
porque imaginan qué pasaría
si estuvieran bajo la misma manta.
No lo imaginé.
Nunca pensé en eso.
Baek-ryeon. Tú sí, ¿verdad?
Sí. Ella se lo imaginó.
¡Baek-ryeon!
¿Qué te imaginabas?
¿De qué hablas?
¡Eres increíble!
Pasa.
Bebe makgeolli con nosotras.
Puedes pasar la noche aquí.
¿Por qué le dice que se quede?
No es nada conservadora.
- ¿Lo eres?
- ¿No vas a subir?
¿Y si la saco por la noche otra vez?
Vaya, está nevando mucho.
Está nevando mucho.
¿Nevará toda la noche? Dios mío.
Vamos. Vengan.
Oye.
Sí.
¿Quieres…?
¿Quieres subir?
Subtítulos: Tamara Aranco